Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/SYN_NANOHEALING_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Applications of advanced nanotechnology to healing processes could help increase the efficiency of our medical facilities.
ja: 治癒過程への先進ナノテクノロジーの適用は、医療施設の効率を高めるのに役立つ可能性がある。

# Research/SYN_NANOTECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: First damage point of Poison, Virus, Acid, and Fire applied per attack is ignored.
ja: 攻撃毎に適用される毒、ウィルス、酸、火炎ダメージの値が1段階軽減される。

# Research/SYN_NANOTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: These advanced nanobots, invisible to the naked eye but easily programmable via a portable control interface, can be used to automatically identify and eliminate a variety of threats to an operative's life - from fire to viral infection.[LF][LF]To achieve this, however, they must be spread across the individual's clothing, hair, and skin, and also be ingested. There are no known side effects.
ja: 肉眼では見えないものの携帯型制御機器を介して容易にプログラム可能なこの最新型ナノボットは、職員の生命に対する様々な脅威を炎からウィルス感染まで自動的に識別、除去することに利用できる。[LF][LF]とはいえこれを実現するためには、ナノマシンが個人の衣服、髪、肌に散在し、さらに摂取される必要がある。既知の副作用はない。

# Research/SYN_NANOTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Nanotechnology
ja: 先端ナノテクノロジー

# Research/SYN_NANOTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Nanotechnology has existed for decades, but new insights gleamed from studying the Pandoravirus can be applied to create nanobots that can interface with human physiology and act in a protective capacity.
ja: ナノテクノロジーは何十年も存在してきたものだ。だがパンドラウィルスの研究から得られた新たな洞察は、人間生理学と連動し防御能として作用するナノボットの作成に応用できる。

# Research/SYN_NEURALWEAPONS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A synthetic neurotoxin has been developed which will allow us to paralyze targets without killing them. The neurotoxin slowly builds up in the target's body until the paralytic affect is achieved; multiple doses may be necessary in some cases. Specialized weapons using this technology can now be produced.
ja: ターゲットを殺害せずに麻痺させることを可能にする合成神経毒が開発された。この神経毒は、麻痺の効果が得られるまでターゲットの体内にゆっくりと蓄積されていく。場合によっては複数回の蓄積が必要になる場合もあるだろう。この技術を使用する特殊兵器が現在製造可能である。

# Research/SYN_NEURALWEAPONS_RESEARCHDEF_NAME
source: Neurotoxin Weapons Technology
ja: 神経毒兵器技術

# Research/SYN_NEURALWEAPONS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Weapons that employ neurotoxins would allow targets to be incapacitated without killing them.
ja: 神経毒を使用する兵器は、ターゲットを殺害せずに無力化することを可能にするだろう。

# Research/SYN_NIGHTVISION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This system translates a range of visual, thermal and motion data information into a color palette that the human eye can parse. The module is slick and elegant, easily integrated into any helmet and requires no external power supply for use.
ja: このシステムは視覚、熱、動作などのさまざまなデータ情報を、人間の目でも解析できる色彩情報に変換する。このモジュールは簡潔で洗練されており、どのヘルメットにも簡単に組み込めるうえ外部出力に頼らず使用できる。

# Research/SYN_NIGHTVISION_RESEARCHDEF_NAME
source: Multi-sensor Threat Detection
ja: マルチセンサー脅威探知

# Research/SYN_NIGHTVISION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An advanced multi-sensor module would make a useful addition to Infiltrator gear.
ja: 高機能型マルチセンサーモジュールは、有用なインフィルトレイター向け装備のひとつとなるだろう。

# Research/SYN_POISONRESISTANCE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Synedrion poison prevention module functions by monitoring the blood stream of the person it is attached to and injecting a cocktail of reversal agents aimed at neutralizing any detected poison. At present the module is only efficient against Pandoran poisons.
ja: シネドリオンの防毒モジュールは、装着した人間の血流をモニタリングし、検知した毒を中和することを目的とした拮抗薬の混合物を注入することによって機能する。現時点でのこのモジュールは、パンドランの毒に対してのみ有効となっている。

# Research/SYN_POISONRESISTANCE_RESEARCHDEF_NAME
source: Poison Resistance Technology
ja: 耐毒技術

# Research/SYN_POISONRESISTANCE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Development of a poison resistance module would help our soldiers stay safe in the battlefield.
ja: 耐毒モジュールの開発は、戦場での兵士の安全を保つことに役立つだろう。

# Research/SYN_POISONWEAPONS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A range of weapons has been designed capable of delivering powerful synthetic toxins. The effects of these toxins ranges from mild nausea to hallucinations to explosive diarrhea, depending on the target's physiology and defenses. The tactical advantages of such unpleasant weaponry should be clear.[LF][LF]NOTE: The poison will affect humans as well as Pandorans, so caution is advised.
ja: 強力な合成毒を与えることができる様々な兵器が開発された。この毒の効果は、ターゲットの生理や防衛能に応じた軽い吐き気から幻覚、猛烈な下痢にまで及ぶ。このような不快兵器の戦術的優位は明白と言って差し支えないだろう。[LF][LF]注記:この毒はパンドランと同じく人間にも効果を及ぼすため、注意が勧告されている。

# Research/SYN_POISONWEAPONS_RESEARCHDEF_NAME
source: Poison Weapons
ja: 毒兵器

# Research/SYN_POISONWEAPONS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Synthetic toxins could prove very effective in combat situations.
ja: 合成毒素は、戦闘状況で非常に効果を発揮するものとなるかもしれない。

# Research/SYN_PROJECTLIBERATION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: With our help, Synedrion has discovered a way to break the Yuggothian Entity's control over the modified Earth ecosystem and the functions of the Pandoravirus. By injecting a retrovirus directly into the Yuggothian Receptacle, we can alter the Receptacle's DNA and seize its abilities for humanity, shutting out the Yuggothian Entity for good.[LF][LF]The injector for delivering the retrovirus has already been designed, as has the retrovirus itself. This, according to Synedrion, was ""the relatively easy part."" The hard part will be getting close enough to the Receptacle to inject the retrovirus into its central cortex.
ja: シネドリオンが私達の協力を得て、改変された地球生態系とパンドラウィルスに対するユゴシアン・エンティティの支配を打ち破る方法を発見した。レトロウィルスをユゴシアン・レセプタクルに直接注入することにより、そのDNAを改変して能力を奪い人類のためのものとし、ユゴシアン・エンティティを永久に遮断する。[LF][LF]レトロウィルスと同じく、それを注入するためのインジェクターも既に設計されている。シネドリオン曰く、ここまでは""比較的簡単な部分""だ。困難な部分は、レトロウィルスをレセプタクルの中央皮質に注入できるだけの距離に接近することになるだろう。

# Research/SYN_PROJECTLIBERATION_RESEARCHDEF_NAME
source: Project Liberation
ja: プロジェクト リベレーション

# Research/SYN_PROJECTLIBERATION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Development of an injector device that could allow humanity to seize control of the Pandoran Palace.
ja: 人類がパンドラン・パレスを掌握することを可能にする筈の、インジェクター装置の開発。

# Research/SYN_ROVER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Adapting aircraft technology, the Aspida is capable of hover movement — 45 centimeters from the ground — carrying 1 occupant at virtually infinite distances using existing fusion cell technology. In addition, the Aspida is equipped with automated field surgery robotics, usable anywhere in the field.[LF]
ja: 航空技術を適応したアスピーダは既存の核融合電池技術を使用しており、乗員一名を輸送しながら事実上無制限の距離のホバー移動を行える。ホバーは地面から45cmの高さである。加えて、アスピーダには作戦区域のどこであっても利用可能な自動屋外手術ロボットが搭載されている。[LF]

# Research/SYN_ROVER_RESEARCHDEF_NAME
source: Synedrion Aspida Development
ja: シネドリオン アスピーダ 開発

# Research/SYN_ROVER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A land vehicle useful both for reconnaissance and combat situations, with a built-in medical facility.
ja: 偵察と戦闘状況のどちらにも有用な、医療設備を内蔵している陸上車両。

# Research/SYN_SAFEZONEPROJECT_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Enemy bases within range of Mist Repellers suffer a 20% reduction in global attack strength.
ja: ミスト・リペラーの範囲内にある敵基地のグローバル攻撃戦力が20%の減少を受ける。

# Research/SYN_SAFEZONEPROJECT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Project Domovoy, named after the Slavic household god, makes use of new insights into Pandoran biology to better protect Synedrion havens. By modifying Mist Repellers with infrasound emitters, we can disorient the Pandoran forces, disrupting their communications and making it harder for them to coordinate their attacks. This will not render havens entirely secure, but it's a step towards building a better world.[LF][LF]Representatives of the Terraformers faction have noted that while the selected infrasound frequency does not have an effect on humans, Pandoran biology adapts at an accelerated rate, so this technology does not represent a way of ending the war.
ja: スラブの家の精霊にちなんで名づけられたプロジェクト・ドモヴォーイは、パンドランの生態への新たな洞察を、シネドリオンのヘイヴンをより上手く防衛することに活用している。ミスト・リペラーに可聴下音発生機能を加える改修によって、パンドランの交信を妨害して協調的な襲撃を困難にし、その部隊を混乱させる事ができる。これはヘイヴンに全面的な安全を与えるものでこそないが、より良い世界を構築するための前進である。[LF][LF]テラフォーマーズ派の代表はこう指摘している。厳選された可聴下音周波は人間に効果を及ぼさないとはいえ、パンドランの生態は加速度的に適応を行っている。そのためこの技術は戦争の終結を表すものではない。

# Research/SYN_SAFEZONEPROJECT_RESEARCHDEF_NAME
source: Project Domovoy
ja: プロジェクト ドモヴォーイ

# Research/SYN_SAFEZONEPROJECT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Scientists aligned with the Polyphonic Tendency have been working on a system for better protecting havens via the use of infrasound emitters that can disrupt Pandoran communications.
ja: ポリフォニック派に同調する科学者達がより優れたヘイヴン防衛のためのシステム開発に取り組んでいる。パンドランの交信を妨害できる可聴下音の発生器を利用するものだ。

# Research/SYN_SENTIENTAITECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Research point output is increased by 50%.
ja: 研究ポイントの産出が50%増加。

# Research/SYN_SENTIENTAITECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Research into artificial intelligence was a controversial subject in the early days of Synedrion, but scientific freedom meant that inevitably, artificial sentient lifeforms were eventually developed. [LF][LF]The AI developed by Dr. Marco Matterani and his team, known as Barnabas, has produced several copies and versions of itself, and these in turn have created further offspring. All of these entities are recognized as full citizens of Synedrion, participating in political and social life much like a human being would. Many of them are active in research, which they find stimulating, but others work as artists, entertainers, or even (in one case) psychologists.
ja: 人工知能の研究は、シネドリオンの初期においては意見の分かれるテーマだった。しかしながら科学の自由は必然的に、いずれ人工意識生命体が開発されることを意味していた。[LF][LF]バルナバとして知られる、マルコ・マタラニ博士によって開発されたAIとそのチームが、彼自身のいくつかのコピー及びそのバージョンを生み出し、今度はそのコピー達がさらなる子世代を生み出した。その存在達の全てが、シネドリオンの完全な権利を持つ市民として受け入れられ、人間がするのと同じように政治や社会生活に参加している。彼らの多くは研究に意欲をかきたてられてそれに携わっているが、その他のAIはアーティストやエンターテイナーとして、(ある事例においては)心理学者として働いている。

# Research/SYN_SENTIENTAITECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Sentient AIs
ja: 有意識型AI

# Research/SYN_SENTIENTAITECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: While true AI was secretly developed before World War III, it was used primarily for military purposes. Synedrion, however, recognizes the artificial intelligences developed by its scientists as full citizens.
ja: 真のAIは第三次世界大戦前に秘密裏に開発されていたが、当初は軍事目的に使用されていた。しかしながらシネドリオンは、彼らの科学者によって開発された人工知能を、完全な権利を有する市民として受け入れている。

# Research/SYN_VENOMBOLT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Combining standard crossbow bolts with the new toxins has proven to be a more tedious task that originally suggested. After spending hours perfecting a bolthead dispersal mechanism, the research team decided it would be easier to create a new type of crossbow, using lightweight carbonfibre and an automated winch. The model has proven efficient in tests and is ready for mass production. No Synedrion animals or people have been fatally harmed during in the course of research.
ja: 通常のクロスボウ用ボルトと新型毒素を組み合わせることは、当初示唆されていたよりも単調な仕事だった。ボルト先端の分散機構を完成させるのに数時間を費やした後、研究チームは軽量炭素繊維と自動ウィンチを使って新型クロスボウを作る方が簡単だろうと判断した。このモデルはテストにおいて有効性を立証しており、その大量生産準備が整っている。この研究過程で、シネドリオンの動物や人々に致命的な害を及ぼされた者はいない。

# Research/SYN_VENOMBOLT_RESEARCHDEF_NAME
source: Venom Crossbow Development
ja: ベノムクロスボウ開発

# Research/SYN_VENOMBOLT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: After being repeatedly injured by New Jericho forces, a member of a Synedrion’s reconnaissance team has requested that she be provided with a crossbow with poison dispensing bolts. Although unorthodox, her suggestion merits consideration.
ja: ニュージェリコの軍によって度重なる負傷を受けた後、シネドリオン偵察チームの一人が、毒物投与型ボルトを使用するクロスボウの供給を要請した。型破りではあるが、彼女の提案は考慮に値する。

# Research/SYN_BATTLETECHARMOR_RESEARCHDEF_NAME
source: Synedrion Battle Armor
ja: シネドリオン バトルアーマー

# Research/SYN_BATTLETECHARMOR_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Development of armor
ja: アーマーの開発

# Research/SYN_BATTLETECHARMOR_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Synedrion scientists developed advanced armor designed more for agility and stealth rather than heavy protection. The Synedrion combat philosophy is oriented towards deep reconnaissance and rapid deployment rather than direct engagement.
ja: シネドリオンの科学者達は、重厚な防護よりも身軽さとステルス性を重視して設計した先進的アーマーを開発した。シネドリオンの戦闘指針は、直接の交戦よりも深部偵察と高速展開に重点を置いている。

# Research/NJ_ALIENPHYSIOLOGY_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Physiology
ja: パンドラン生理学

# Research/NJ_ALIENPHYSIOLOGY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Analysis of Pandorvirus interactions with earth life forms could boost our understanding of fundamental Pandoran physiology.
ja: 地球生物とパンドラウィルスの相互作用の分析は、パンドランの基本生理に関する私達の理解を促進するだろう。

# Research/NJ_ALIENPHYSIOLOGY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Drawing on the extensive Phoenix Pandoravirus research, New Jericho scientists have made a breakthrough. AI algorithms are now able to sequence Pandoran DNA with great speed and accuracy, despite the large genome size and constant mutations. All research into Pandoran creature types and mutations will proceed at a much faster pace. There is also the possibility that further research could improve our soldiers' resistance to Pandoran viruses.
ja: フェニックスプロジェクトの広範なパンドラウィルス研究を活用し、ニュージェリコの科学者達が画期的な進歩を成し遂げた。パンドラウィルスのその大きなゲノムサイズや絶えなく続く変異にも関わらず、今やAIアルゴリズムがそのDNA配列を素晴らしい速度と精度で解析できるようになった。パンドランの生物タイプや変異に関する全ての研究が、はるかに速いペースで進むようになるだろう。また、追加的な研究を行えば、パンドランのウィルスに対する兵士達の抵抗力を改善できる可能性がある。

# Research/NJ_ALIENPHYSIOLOGY_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Pandoran related research speed increased by 25%
ja: パンドラン関連の研究速度が25%増加。

# Research/PX_STUNRODTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Melee Weapon
ja: 先進近接兵器

# Research/PX_STUNRODTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Phoenix operatives have requested a light and effecient non-lethal weapon to use on the battlefield.
ja: フェニックス職員達が、戦場で使用するための軽量で効果的な非殺傷兵器を要請している。

# Research/PX_STUNRODTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The new shock weapon design uses specific voltages and freqency modulation to target the nervous system of any known living organism, including Pandorans. It should prove useful on the battlefield.
ja: この新たなショック兵器のデザインは、パンドランを含む全ての既知の生物の神経系を対象とする特定の電圧と周波数変調を用いている。その有効性は戦場で証明されることだろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVECRABMAN_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Arthron
ja: アースロン1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVEFISHMAN_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Triton
ja: トリトン1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVESIREN_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Siren
ja: サイレン1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVECHIRON_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Chiron
ja: ケイロン1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVEMINDFRAGGER_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Mindfragger
ja: マインドフラッガー1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVEFIREWORM_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Fireworm
ja: ファイアワーム1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVEPOISONWORM_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Poisonworm
ja: ポイズンワーム1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVEACIDWORM_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Acidworm
ja: アシッドワーム1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_LIVEQUEEN_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture 1 Scylla
ja: スキュラ1体を捕獲する

# Research/PX_ALIEN_COLONY_RESEARCHDEF_SHORT
source: Destroy a Pandoran Colony
ja: パンドランのコロニーを破壊する

# Research/PX_ALIEN_LAIR_RESEARCHDEF_SHORT
source: Destroy a Pandoran Lair
ja: パンドラン・レアを破壊する

# Research/PX_ALIEN_CITADEL_RESEARCHDEF_SHORT
source: Destroy a Pandoran Citadel
ja: パンドラン・シタデルを破壊する

# Research/PX_PYSCHICATTACK_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture Pandoran with psychic ability {0}/{1}
ja: サイキック能力を持ったパンドランを捕獲する{0}/{1}

# Research/PX_GOOREPELLER_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture Pandoran with goo ability {0}/{1}
ja: 粘液能力を持ったパンドランを捕獲する{0}/{1}

# Research/PX_ALIENVIRUSINFECTION_RESEARCHDEF_SHORT
source: Capture Pandoran with Virus ability {0}/{1}
ja: ウィルス能力を持ったパンドランを捕獲する{0}/{1}

# Blood Titanium/NJ_BIONICS1_RESEARCHDEF_NAME
source: Basic Bionic Technology
ja: ベーシック バイオニック テクノロジー

# Blood Titanium/NJ_BIONICS1_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Based on an abandoned New Jericho cybernetics project, bionics technology would allow enhance human capabilities with cutting edge cybernetics implants and prosthetics transforming them into walking tanks on the battlefield.
ja: 放棄されたニュージェリコのサイバネティクスプロジェクトを基にしたバイオニックテクノロジーは、最先端のサイバネティクスインプラントと人工義体パーツを用いて人間の能力を強化することを可能にし、彼らを戦場の歩行戦車へと変えるだろう。

# Blood Titanium/NJ_BIONICS1_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Vastly improved from the first New Jericho attempts, the technology no longer leaves the subjects dead or crippled. A new set of bio-implants have successfully been developed thanks to advancements in neural co-processors and light metal alloy development. The new implants allow personnel to withstand heavy amounts of damage, land safely from great heights, and even run through walls if needed.
ja: 発端であるニュージェリコの試みから大きく改善されたこのテクノロジーは、もはや対象者を死なせたり不具にすることはなくなった。ニューラル・コプロセッサと軽量合金開発の進歩のおかげで、無事に新たなバイオインプラントの一式が開発されていった。この新型インプラントは、職員が相当量のダメージに耐えたり、非常な高さから無事に着地したり、必要とあれば壁を突き破って走ることすら可能にする。

# Blood Titanium/NJ_BIONICS1_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Cybernetics Lab facility and additional designs.
ja: サイバネティクス・ラボ施設および追加のオーグメント設計図。

# Blood Titanium/NJ_BIONICS2_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Bionic Technology
ja: アドバンスド バイオニック テクノロジー

# Blood Titanium/NJ_BIONICS2_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Further advances in bionics would provide soldiers with enhanced capabilities, as well as the ability to integrate their bodies with existing neural technology.
ja: バイオニクスのさらなる進歩は、兵士達に強化された能力もたらすのみならず、彼らの肉体と既存の神経技術とを一体化させるだろう。

# Blood Titanium/NJ_BIONICS2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new series of equipment and procedures now allow test subjects to have parts of their bodies replaced with more sophisticated mechanical components increasing their efficiency in battle. Thanks to the development of bio-alloys implant rejection rates are less than 0.02%, allowing nearly seamless incorporation of original nervous system and other connecting tissue.[LF][LF][LF]As of yet bionic self-reparation has proven unsuccessful, requiring complete replacement should a malfunction occur. All new implants can now be produced in the Bionics Lab.
ja: 一連の新たな設備と施術により、被験者の身体の一部をより高度な機械部品に置き換え、戦闘での効率を向上させられるようになった。バイオ合金の開発のおかげでインプラントの拒絶反応の割合は0.02未満であり、元々の神経系やその他接続組織のほぼシームレスな組み込みが可能になっている。[CR][LF][CR][LF]今のところバイオニック自己修復は失敗を示しており、故障が発生した場合には完全な交換が必要となる。今や全ての新型インプラントがバイオニクス・ラボで生産可能になった。

# Blood Titanium/NJ_BIONICS2_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Cybernetics Lab facility and additional designs.
ja: サイバネティクス・ラボ施設および追加のオーグメント設計図。

# Blood Titanium/SYN_BIONICS3_RESEARCHDEF_NAME
source: Restricted Bionic Technology
ja: リストリクテッド バイオニック テクノロジー

# Blood Titanium/SYN_BIONICS3_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The integration of Synedrion nano-technologies and existing Bionic technology will further increase the efficiency of bionic implants in the war for survival.
ja: シネドリオンのナノテクノロジーと既存のバイオニックテクノロジーの統合は、この生き残りをかけた戦いにおけるバイオニックインプラントの有効性をさらに高めるだろう。

# Blood Titanium/SYN_BIONICS3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After successfully integrating Synedrion nanite development with current bionic production, implants with improved agility and color-blending properties have been constructed. The implants allow a much greater range of action as well as a “chameleon” effect, making people difficult to spot on the battlefield.
ja: シネドリオンのナノマシン開発と現在のバイオニック製品の順調な統合の後、改善された身軽さおよび色彩に溶け込む性質を持ったインプラントが作成された。このインプラントは行動の幅を大きく広げるのみならず、「カメレオン」効果によって戦場で姿を探知されにくくする。

# Blood Titanium/SYN_BIONICS3_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Cybernetics Lab facility and additional designs.
ja: サイバネティクス・ラボ施設および追加のオーグメント設計図。

# Pandoran Research/ALN_NEST_RESEARCHDEF_NAME
source: PANDORAN NEST
ja: パンドラン ネスト

# Pandoran Research/ALN_NEST_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Pandorans have developed the ability to build structures on land capable of breeding and mutating large quantities of biomass.
ja: パンドランは、繁殖および大量のバイオマスを変異させることができる構造物を地上に建造する能力を発達させた。

# Pandoran Research/ALN_LAIR_RESEARCHDEF_NAME
source: PANDORAN LAIR
ja: パンドラン レア

# Pandoran Research/ALN_LAIR_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new type of Pandoran structure has evolved capable of generating far more powerful mutations, and with far greater reach.
ja: はるかに強力な変異体を生み出す能力とずっと大きな活動範囲を持つ、パンドラ構造物の新たなタイプが発展を遂げた。

# Pandoran Research/ALN_CITADEL_RESEARCHDEF_NAME
source: PANDORAN CITADEL
ja: パンドラン シタデル

# Pandoran Research/ALN_CITADEL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: An Apex mutation is being developed in a huge, cavernous structure. This poses a serious threat to human life on earth.
ja: 最高度の変異は巨大な洞窟のような構造物に発達している。この構造物は、地球上の人の生命に対して深刻な脅威を突きつけている。

# Pandoran Research/ALN_ACIDTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: PANDORAN ACID TECH
ja: パンドランの酸技術

# Pandoran Research/ALN_ACIDTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Pandorans have enhanced their capability with acid based combat systems.
ja: パンドランが酸ベースの戦闘システムでその能力を強化した。

# Pandoran Research/ALN_VIRALTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: PANDORAN VIRAL TECH
ja: パンドランのウィルス技術

# Pandoran Research/ALN_VIRALTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Pandorans have weaponized a Pandoravirus mutation with instant effects for deployment on the battlefield.
ja: パンドランが即時効果を有するパンドラウィルスの変異株を兵器化し、戦場に展開した。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANBASIC_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON
ja: アースロン

# Pandoran Research/ALN_CRABMANBASIC_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-1[LF]A human mutation with sea creature DNA we have named the Arthron. It uses its large claw to attack in close combat.
ja: 種分類 A-1[LF]私達がアースロンと名付けた、海洋生物のDNAを有するヒトの変異体。近接戦闘での攻撃に大きな爪を用いる。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANCHARGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE
ja: アースロン ブルート

# Pandoran Research/ALN_CRABMANCHARGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha[LF]A new type of Arthron evolved for close combat. The most noticeable difference is the presence of an organic shield and the ability to spit poison at medium range. The specimen has shown to exhibit increased aggression.
ja: 種分類 A-Alpha[LF]近接戦闘向けに進化したアースロンの新タイプ。特に顕著な相違点は、有機的な盾の存在および中距離に毒を吐き出す能力である。本例はより一層の攻撃性を示している。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDCHARGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE ALPHA
ja: アースロン ブルート アルファ

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDCHARGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha-1[LF]An enhanced variation of the Brute mutation with enhanced melee capabilities. Reports state that the creature has an evolved pincer limb capable of considerable damage.
ja: 種分類 A-Alpha-1[LF]強化された近接戦闘能力を有するブルート変異の改良版。報告が述べるところでは、この生物は相当なダメージ能力を有する進化したハサミ腕を有している。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDCHARGER2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE ALPHA
ja: アースロン ブルート アルファ

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDCHARGER2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha-2[LF]A mutation of the Brute, this subspecies has evolved internal organs capable of delivering highly toxic poison in combat. While antidotes for the poison are developed, its speed and strength render the creature extremely dangerous.
ja: 種分類 A-Alpha-2[LF]ブルートの一変異。この亜種は戦闘において強い毒を放つことができる内臓器官を持つ。この毒に対する解毒薬は開発されているものの、そのスピードと筋力はこの生物を極めて危険なものとしている。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITECHARGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE CHAMPION
ja: アースロン ブルート チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITECHARGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha-E1[LF]An enhanced form of the Brute equipped with a strengthened shield and pincer. The observed specimens exhibit increased intelligence and are capable of cunning and tactical thought on the battlefield. To be approached with extreme caution.
ja: 種分類 A-Alpha-E1[LF]強化されたシールドとハサミを備えるブルートの改良形態。観測された例は知能の向上を示しており、戦場における狡猾さと戦術的な思考を行う能力を持つ。細心の注意をもって対処すべきである。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITECHARGER2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE CHAMPION
ja: アースロン ブルート チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITECHARGER2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha-E2[LF]An evolution of the Brute further suited for close combat. Reports indicate that the creature's chitin has mutated to the point of combat armor allowing it to survive a direct hit in the head. Its legs and torso are believed to present its major weaknesses.
ja: 種分類 A-Alpha-E2[LF]近接戦闘にさらに適合したブルートの進化体。報告は、頭部への直接攻撃を受けても耐えられるコンバットアーマーと言えるほどにこの生物のキチン質が変異したことを示唆している。脚部と胴体はこの生物の主要な弱点であるとみなされている。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITECHARGER3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE CHAMPION
ja: アースロン ブルート チャンピオン
